create arquivo.txt "esse vai ser o arquivo mais foda que vc já viu na vida!!! Porém, ele vai ocupar dois blocos, mas pra isso tem que escrever mais"
cat arquivo.txt
create arquivo2.txt "esse vai ser o arquivo2 mais foda que vc já viu na vida!!!"
rn arquivo2.txt novo2.txt
create arquivo3.txt "esse vai ser o arquivo3 mais foda que vc já viu na vida!!!"
create arquivo4.txt "esse vai ser o arquivo4 mais foda que vc já viu na vida!!!"
create arquivo5.txt "esse vai ser o arquivo5 mais foda que vc já viu na vida!!!"
rm arquivo3.txt
